# 佛跳墙VPN是钓鱼软件吗

很多用户都表现出了对佛跳墙VPN的浓浓喜爱之情，让该机场成为了这几个月当中爆火的VPN，主要原因就在于佛跳墙VPN拥有一键访问国外网站的能力，可能虽然没有那些大牌的VPN能力强大，比如expressvpn等，但是却非常适用于现如今的发展，在这个防火墙日益更新的时代当中，为了能够与时俱进，建议大家能够选择优质的佛跳墙VPN。当然为了能够给大家带来一个优质的体验，我就充当一次小白鼠，为大家体验一下佛跳墙微片的相关服务内容，接下来就给大家简单的介绍一下，希望对大家的实际使用能够有所帮助。

随着现如今国内防火墙持续进步，各种监管和拦截措施不断增强，就去大家选择一个靠谱的VPN。那么什么是靠谱的VPN呢？同时也需要知道许多VPN在这个时候已经不能使用，需要大家提前对相关内容进行深入的了解，避免对实际使用过程造成影响。

中国对于防火墙的更新力度越来越强，大陆也随之颁发了新的翻墙政策：为了能够迎接更快的发展，特别颁布了白单政策，那么什么是白单政策呢？这其实就是一个名录，只有在这个名录上面的网站跟软件才可以顺利的使用，并且在使用过程当中不受防火墙的监控和阻挠，相比于原先的黑单政策来说，白单政策往往更加严格，几乎阻止了所有的中国翻墙软件。所以为了能够顺利的使用翻墙软件，很多用户已经提前接到了通知，现如今很多国内的知名软件都已经无法正常使用，比如光年VPN，预计受害者人数超过数10万，可能会对大家的正常生活和工作造成一定的影响。所以现如今很多消费者都会关注新晋的一些机场，其中佛跳墙VPN就是一个非常不错的选择，接下来就相关内容为大家详细的介绍一下。

## 佛跳墙VPN在使用过程当中的风险，佛跳墙是钓鱼软件吗？

主要还是人们有了前车之鉴，一些中资VPN或者是小型VPN厂家在审过程当中会带来一定的风险，所以很多人对于一些新晋机场都抱有一定的警惕心理。比如我们之前常常用到的光年VPN，得到了当时消费者们的一致肯定，在翻墙服务方面占据了绝对地位，主要是由于在价格方面拥有很大的优惠力度，并且还可以为大家提供一天的免费试用期限，深得消费者们的喜爱。但是谁能想到会发生这样一件事情，突然有一天光年VPN跑路了，许多人花钱却享受不到相应的上网服务，这让很多人感到头疼。

对于那些经常翻墙的用户们来说，如果想要翻墙出国，在翻墙过程当中尽量不要使用任何的国内VPN，这可能与相关法律约束有很大的关系，基本上出了事情就被翻墙，而且我们很难进行维权，只能是鸡飞蛋打，任人宰割了。所以推荐大家能够选择一些国外的大品牌VPN服务，虽然价格方面相对来说比较高昂，但是却可以给大家提供一个良好的翻墙保障，很难会出现跑路的现象。

注意事项：为了能够让大家对国内的VPN厂家有一定了解，还需要大家仔细阅读一下内容。我们在口中听到的国内VPN厂家，不一定是将公司设在国内，主要是指那些单纯为了翻墙而创建的VPN厂家。为了能够给大家提供一个便利的翻墙服务，由于大多数的使用者都居住在国内，如果突然之间就跑路了，我们无法通过国内的法律进行维权。毕竟国内法律是否允许使用任何VPN翻墙，所以在跑路之后也没有任何的理由进行申诉，所以对于那些国内的VPN厂家来说，他们可以随意跑路，并且不必承担任何法律责任，这就是使用国内VPN的风险。

如果我们能够使用一些欧美地区的大牌VPN厂家，比如ExpressVPN, StrongVPN等，就可以拥有一个非常不错的服务保障，虽然这类公司的使用者并非都在中国本土，如果这类公司出现跑路的现象，无论是中国地区的用户还是其他地区的用户都会收到损伤，虽然我们无法进行维权，但是在国外使用VPN是合法的存在，受到当地法律法规的约束，所以海外的一些用户可以要求赔偿，所赔偿的金额相对来说比较高昂，很多厂家无法支付这样一个高昂的费用，同时也不想惹上一些法律官司，所以就不会出现跑路的现象。当然，为了能够让翻墙得到一个良好的保障，大家可以选择那些VPN，不仅仅是为了翻墙而设计的厂家，这样能够降低厂家跑路的风险。

## 小型VPN的风险更大吗？

我们根据大量数据研究表明，任何一个规模比较小的VPN都存在跑路的风险，由于整体结构相对来说比较小，所以用户量也会比较小，更不可能成为相应的上市公司，所以存在很大的跑路风险，安全性无法得到一个良好的保障。就比如我们生活当中比较常见的佛跳墙VPN和光年VPN，由于佛跳墙VPN的规模比较小，官网上的东西更是少之又少，甚至连公司资料和联络资讯都没有，这样就会让大家心生疑虑，万一花大价钱购买的年付套餐，突然之间跑路了怎么办呢？怎样才能够找回自己花费的费用呢？可能就会成为下一个光年VPN，这也是很多用户们非常担心的一个地方，主要还是因为拥有光年VPN跑路的事实。

注意事项：市面上拥有很多跑路风险很大的VPN服务商，特别是对于那些价格极度低廉，甚至是能够为大家提供免费的国内VPN厂家，他们存在着极大的跑路风险。万一在付费完成之后又出现了光年跑路的现象呢？所以为了能够将钱花到刀刃上，他家宁可花贵一点的国际品牌VPN服务商，也不要将风险投在这些小型VPN上面。

可能这个时候网上的键盘侠又出来了，他们会认为我在推崇一些欧美的VPN服务商，有着很大的推荐倾向。所以为了能够让大家相信我说的内容，姐为大家介绍几个因为跑路而无法上网的梯子，让大家千万不要尝试使用那些免费的VPN，这种跑路的现象在我们生活当中时常发生，拥有很多熟悉的例子，比如熊猫VPN，NordVPN, 极光VPN，protonVPN，AstrillVPN，光年VPN，蓝灯VPN，银河VPN，Winscribe VPN等，他们在某些程度上真的与佛跳墙VPN神似，难道大家就不担心佛跳墙VPN也会出现他们一样的跑路现象吗？

## 佛跳墙VPN真的好用吗？在使用过程当中都有哪些风险呢？

我们根据大量的数据研究表明，在中国国内虽然拥有很多免费的VPN，但是大多数都为了能够进行加密而设计，所以特别适合美国地区进行使用，无法适用中国越来越强大的防火墙。所以为了能够欺骗更多用户的资金，国内出现了很多打着免费VPN旗号来钓鱼的软件，过去的蓝灯就是一个非常不错的例子，当然，光年VPN也是一个非常好的例子。比如在2020年，曾经两次发起了使用蓝灯VPN的用户遭受到了公安逮捕的真实案例，在使用过程当中存在着极大的风险，不过现如今蓝灯VPN已经在中国国内无法使用，大家不必担心。所以为了能够让大家直接了解到VPN的风险，接下来就为大家介绍几个免费VPN的缺点。

拥有非常多的广告，由于免费VPN不收取任何的费用，为了能够维持运转，就需要通过广告的方式来盈利，否则出现节点损坏就无法进行修复。我们在使用过程当中经常可以看到各种类型的广告，甚至需要观看广告才能够接受服务，这样就会给大家带来一个非常糟糕的使用体验。

安全性无法得到良好的保障，毕竟这是一个免费的存在，我们也不能对他的要求过高，安全性自然无法得到一个良好的保障。个人信息很容易就会出现泄露的现象，比如银行卡密码等，这样可能会给大家的生活造成一定的影响，如果一些重要的账号遗失，可能还会给大家造成一定的经济损失，而且一旦出现了任何损失和危险，无法用法律进行维权，也只能自己忍受着相应的损失。不过对于那些欧美大厂的付费VPN来说，在中国也没有具体的法律条文进行保障，如果在使用过程当中不幸被抓捕，也只能自己默默忍受。

对使用的电脑等设备造成潜在的危险，可能会出现一些钓鱼软件和挖矿的现象，就像电脑中了木马病毒那样，给大家带来一个非常糟糕的使用体验。免费就会拥有很多风险，所以大家在使用翻墙软件的时候，无法保证是否拥有一些潜在的程序在偷偷的运行，比如生活当中危害性较大的钓鱼软件，也可能会偷偷利用大家的电脑进行挖矿，这些都会对大家的电脑造成损伤。市面上为什么会拥有那么多付费的VPN软件呢？而且很多人都愿意付费进行使用呢？这也再一次证明了免费VPN软件的风险。而且由于一个VPN在运行过程当中的资金损耗相对来说比较大，很多厂家并不可能干一些赔本的买卖，为了能够维持现状，就需要靠其他东西来维持收入，所以很多商家就会靠出卖个人账户或者是偷偷挖矿来实现营收。为了能够拥有一个安全的使用环境，推荐大家不要贪图便宜而使用免费的VPN，保证大家能够拥有一个安全的使用体验。

## 都有哪些佛跳墙VPN的替代版本呢？

年度最为优化的翻墙方案之一，为大家介绍一款优质的V2ray机场、SSR机场！

其实现如今的用户非常关注在分享过程当中的费用，希望能够找到一个便宜的翻墙机场，然后顺利的完成翻墙出国的梦想。我个人认为对于一款便宜、实惠且优质的VPN软件来说，应该包括以下几个方面的优势：

-   拥有一个非常安全的服务，最好是非中资公司，公司的地点尽量也不要设在中国，这样能够得到一个良好的保障，不必被中国的防火墙所频繁侵扰。
    
-   在使用过程当中拥有一个稳定的连接服务。
    
-   在使用过程当中的速度非常快。
    
-   拥有一个非常简单的操作步骤，轻松一键就可以完成翻墙服务。
    
-   拥有非常多的节点内容，供大家进行选择，这样就可以连接多个不同的国家。
    
-   为了能够给大家提供一个优质的服务内容，需要VPN服务商具有中文版本的客服，这样能够有效解决在实际操作过程当中出现的各种问题，同时还可以支持支付宝付款，让整个过程变得更加安全。
    
-   如果大家在使用过程当中有任何不满意的地方，还可以直接选择退款服务，保证拥有一个快速的退款服务，也就是有退款机制。
    

可能有很多钓鱼博主，他们在收到了厂家的好处之后，就可以肆无忌惮的吹捧一个VPN，甚至出现了一些夸大其词的现象，这样就会扰乱消费者们的视觉，从而做出错误的选择。所以为了能够保证拥有一个安全的服务，在这里就不为大家介绍一些国内的VPN厂家，特别为大家推荐一些欧美的VPN，并且是一些出具规模的VPN厂家，在服务方面能够得到一个良好的保障。如果在使用过程当中出现了跑路的现象，通过厂家的营业登记也可以进行维权，接下来就回到家简单的介绍一下，感兴趣的朋友们可以仔细阅读。

### Strong VPN

这是一款在价格方面具有独到优势的VPN，并且能够为大家提供支付宝付款的服务，使用起来非常的方便。同时用户们也可以享受到免费试用的服务，再加上免费翻墙访问，能够大幅增加用户们的使用体验。同时拥有中文客服，有效解决在实际过程当中出现的大多数问题，可以同时支持五台在线设备，满足大家的使用需求。如果对于该VPN不满意，还可以通过无条件退款的途径进行退款。

可能很多人对于Strong VPN并不是十分的了解，这是一款近些年来比较火爆的欧美VPN，所以为了能够争夺市场份额，在价格方面拥有很大的优惠力度，如果大家要购买相关套餐的话，最近一个月只需要支付3.5美元的价格，就可以轻松享受到优质的翻墙服务。而同等条件下的大牌服务商需要花费将近六美元的价格，价格方面相差比较悬殊。除此之外，为了能够方便大家进行付款，还特别为大家推出了支付宝付款的功能，为了能够保证在使用过程当中拥有一个畅快淋漓的使用感受，拥有经验丰富的工程团队不断对节点进行更新和修复，如果大家对于实际使用需求要求不高，就可以选择这款便宜好用的VPN。Strong VPN在网上也被大家称称为最佳多媒体VPN，主要得益于支持多个不同的多媒体服务容，比如Netflix、Hulu、ABC、HBO 和 Sky Go 等。

为了能够满足更多用户和媒体平台的使用，特别拥有支持多个不同系统的应用程序，涵盖的范围相对来说比较广泛，比如 Windows、Mac、iOS、Android 和 Amazon Fire TV ，完全能够满足大家在使用过程当中的大部分需求，同时还拥有更加高端的服务内容，例如拥有Chrome浏览器扩展程序，以及相应的路由器，甚至能够提供Kodi设置指南，是不是非常贴心呢？那么Strong VPN还有哪些优势呢？

-   在全球超过35个国家和地区的46个城市提供950多个P2P服务器，满足大家在实际使用过程当中的需求。
    
-   大家可以通过多个不同的协议进行连接，比如L2TP、SSTP、OpenVPN、IKEv2 、WireGuard协议等。
    
-   可以为大家提供7×24小时的全天候客服支持，这一点可以通过实时聊天和电子邮件等多种不同的方式完成。
    
-   为大家提供30天退款的保障，30天内对该VPN不满意，就可以享受到退款保证。
    

如果大家对于翻墙的质量要求不高，同时对于服务内容的要求也不高的话，这款VPN完全适合与大家进行使用，同时也能够降低在使用过程当中的费用问题。

### Strong VPN测评结果

本次主要使用日本地区的节点进行连接测试，结果相当的明显，在中国地区确实能够实现科学上网，而且能够拥有一个相对稳定的使用体验。

### Strong VPN特色内容

-   在价格方面拥有很大的优惠力度，甚至比同等的大牌被骗便宜一半，而且在测试速度方面基本相同。
    
-   在使用过程当中的稳定性可以得到一个良好的保证。
    
-   为了能够方便大家进行支付，可以为中国地区的用户们提供支付宝支付的方式。
    
-   价格永远是他最大的优势，最低每个月只需要花费3.5美金，就可以享受到相应的优质服务，这主要得益于12个月计划套餐。
    

### ExpressVPN

现在购买ExpressVPN，就可以享受到满一年送三个月的巨大优惠力度，而且还可以得到大牌品质保证，值得推荐给大家。

拥有一个优质的翻墙技术，能够给大家的日常使用提供基础保证。同时拥有翻译过来的中文客服，让交流变得更加方便，可以同时支持五台设备支援服务，并且在退款方面能够得到一个良好的保证，大家完全可以放心使用。

可能在实际使用过程当中有一定的弊端，在番茄能力方面远远不如SSR协议，但是ExpressVPN依旧是现如今全世界最大的VPN公司，这也是一个实力的表现。凭借其拥有一个强大的资源，保证能够拥有最快的更新速度，每当在使用过程当中遭受到防火墙的屏蔽之时，都可以在最短的时间内迅速恢复节点，从而为用户们提供一个良好的使用保障。而且特别适用于中国地区的用户进行使用，在中国地区的翻墙成功率甚至达到了95%，可以说是几乎不会出现被封锁的现象，而且这是一家具有资深能力的欧美公司，拥有一个非常高的稳定程度。

可以为大家提供中国区域的专属节点服务内容，在中国地区一共为大家提供了4~5个专用的节点，能够满足大家在实际使用过程当中的需求，而且节点能够针对防火墙的更新进行不断的优化，以应对在实际使用过程当中出现的大多数风险点。每当防火墙在更新的时候，ExpressVPN都会通过更新节点的服务器IP地址设置内容，以此来有效对抗防火墙的封锁，给大家带来一个非常不错的使用体验。而且在中国地区的速度表现也非常优异，完全能够满足大家在实际使用过程当中的相关需求。

### Surfshark

Surfshark是一款成立时间比较短的VPN市场，崛起时间比较短，也就最近两三年吧，但是在短时间内却得到了一个比较高的曝光程度，得到了现如今很多消费者们的一致认可。在价格方面拥有一定的优势，要比大品牌ExpressVPN

便宜一点。而Surfshark还有一个非常明显的优势，那就是允许多个设备同时上网，这样就可以大家在一起同时分享，收看奈飞等流媒体视频，而不像其他VPN平台只提供五个比较少的设备。非常适合于以下几种类型进行购买，比如想要有效节约使用过程当中的费用，个人翻墙服务并不需要过多的流量支持，想和大家一起观看流媒体视频，都将会是一个非常不错的选择。

为了能够给大家提供一个周到且真实的测评服务内容，通过一个比较细致的方法给大家进行测评，证明Surfshark

确实能够在中国地区顺利的上网，并且主要包含以下几方面的优势，大家可以根据自身实际情况进行相应的选择。

·在价格方面具有一定的优惠力度，要比大品牌的支配便宜很多，不过在节点数量和速度方面不如ExpressVPN，其实实际使用过程当中并不需要太多的节点，只需要能够满足大家的需求就可以。

-   由于这是一款欧美类型的VPN，所以在稳定程度方面可以得到一个良好的肯定，要比一些国内的VPN厂家好很多。
    
-   该VPN拥有一个巨大的优势，那就是能够允许无限多的设备进行同时上网，这是其他平台无法比拟的巨大优势，轻轻松松与家人和朋友进行分享。
    
-   目前并不支持支付宝进行支付，不过可以为大家提供多种不同的支付方式，给大家提供便利的条件。
    
-   拥有中文界面的客服服务，从而保证在使用过程当中的优质服务。
    
-   可以根据每个人的实际需求量身定制价格和方案，成为起到一个非常不错的效果。
    

### Flow VPN

随着现如今中国防火墙持续更新，并加上了更加苛刻的白单政策，以至于很多VPN都已经无法正常使用。为了能够解决国内人群翻墙科学上网的服务，还需要大家使用各种新型的软件进行翻墙服务，其中Flow VPN就是一个非常不错的选择，也是现如今比较火热的新晋VPN。我们经过大多数人的测试结果可以得知，完全能够实现成功的翻墙服务，并且为了能够给大家的日常支付工作提供便利的条件，我们可以用支付宝轻松支付。为了能够给大家带来一个极致的翻墙体验，可以享受到前两天免费试用的服务，在在线设备服务方面，和其他常见的VPN一样，可以为大家提供同时五个在线设备上网的服务，完全能够满足大家的实际需求。提供多个不同的节点，供大家进行选择，7×24小时优质的客服，并且还拥有通俗易懂的中文界面，非常适合国内用户进行使用。在价格方面也非常的划算，只不过在稳定程度方面没有国际大牌VPN那么强势，但是也足够大家平时的使用。

-   在价格上面要比一些欧美的大品牌VPN便宜很多，可以让大家享受到优质的价格服务，不过在节点数量和速度方面稍微逊色一些。
    
-   这是一款属于中国的VPN，所以在使用过程当中的稳定度不及欧美的VPN，但是也能够满足大家的基本使用需求。
    
-   可以根据每个人的使用情况，私人订制价格和方案，从而享受到更加便宜的服务内容。
    
-   可以通过支付宝进行上网，支付相应的费用就可以顺利购买套餐，从而完成科学上网服务。两天内可以免费试用，满意之后再购买套餐就可以。
    

## 都有哪些代替佛跳墙VPN的代理软件呢？

如果大家想要通过一款VPN来代替佛跳墙VPN的话，我们可以按照以上几个不同的方面进行选择，并且每一个VPN服务器都经过亲身测试，无论是稳定度还是和速度都可以得到一个良好的保障。为了能够给大家带来一个公平公正的测试结果，我们选择了同一个连接地点，VPN连接地都选择了日本，从而得到了一定的结果。大家测试的时候，也可以按照这样的方法进行测试，基本上能够保证这些VPN的速度达到一定实际需求，从而完成翻墙服务和科学上网。

当我们打开VPN的特殊结果之后，可以清晰明了的看到这样一个结果：我们本次利用Python进行绘图，其中包含了上传跟下载的速度，可以发现这样一个结果，Strong VPN在速度上传和下载方面的表现非常不错，值得大家的肯定，其他几款VPN的表现就参差不齐，在速度上传和下载方面，大家可以按照以下顺序进行挑选： Strong>FlowVPN>ExpressVPN>Surfshark。

## 哪款VPN的性价比最高呢？

如果想要清晰明了的了解到每个VPN的价格，还需要大家通过多个不同的方式进行深入的了解，可以根据月付模式选择一个比较便宜的方案，同时也可以根据年付模式选择一个比较便宜的方案，通过这样比较相应的价格才最为真实，接下来就为大家详细的介绍一下，希望对大家的实际购买服务能够有所帮助。

-   如果大家选择购买一年服务的话，推荐大家能够选择最便宜的Strong VPN，最便宜一个月只需要支付三美金的价格，就可以轻松享受到一个月的优质服务。
    
-   如果大家需要购买比较长的时间，甚至达到两年以上的超长时间，推荐大家能够选择Surfshark，这样每个月只需要支付2美金的价格。
    
-   如果只需要购买一个月服务的话，就推荐大家能够选择Flow VPN，这也是最便宜的方案，每个月只需要支付六美金的价格。
    

以上就是根据不同的周期所计算出来的每月价格，由于每个人的实际需求不尽相同，所以在价格方面还需要根据自身实际情况进行相应的选择，从而选择出最适合于自己的方案，在价格方面得到实惠。

综合多个不同的方面来看，无论是在价格方面还是优质的服务方面，推荐大家能够选择购买一年期限的Strong VPN，无疑整个省过程当中最为优质的VPN服务。

## StrongVPN和ExpressVPN哪个国家速度大比较，哪个国家的速度比较快呢？

为了能够让整个测试结果公平公正，我们需要在同等的条件下进行测试，本次选择在上海进行测试，分别连线到针对几个国家进行测试，可以发现,ExpressVPN在美国地区拥有多个不同的节点进行选择，所以在速度方面略占优势。在日本节点方面也做出了相应的测试，发现StrongVPN的平均速度相对来说好一些。其实在全国各个地方的节点上面进行测试，两个VPN服务商的测试结果都差不多，都存在一定的优势和缺点，具体还要根据自身实际情况进行相应的选择。不过还是推荐大家能够选择更加便宜的StrongVPN，毕竟在满足基本速度需求之后，价格才是硬道理。

当然为了能够给大家提供一个清晰明了的测试速度结果，按照不同地区为大家详细进行比较，具体结果如下：

-   对于欧洲和美国地区来说：ExpressVPN>StrongVPN
    
-   对于亚洲地区来说：StrongVPN>ExpressVPN
    
-   对于其他地区来说：ExpressVPN>StrongVPN
    

如果用户特别喜欢玩美服的一些大型游戏，并且想要用一个非常完美的游戏体验，推荐大家能够选择欧美大牌ExpressVPN。如果只想满足生活当中的一些聊天和看电影需求，显然更加便宜的StrongVPN更让人喜欢。

## 大家知道佛跳墙VPN怎么样吗？

通过以上作文详细的介绍，我想大家心目当中应该有了一个准确的答案，对于任何一款市面上的免费VPN来说，无论是在安全方面还是在服务方面都无法得到一个良好的保障，甚至还可能出现泄露信息的巨大风险，从而给大家的实际生活造成各种各样的影响。如果大家想要拥有一个安全的翻墙体验，为了能够在使用过程当中更加省时省心，我们还是花费一些资金来购买付费的VPN服务吧，其实综合算下来，付费的版本也没有多么的昂贵，每个月只需要支付几美元的价格，就可以轻松享受到大品牌的优质服务，这不比一些潜在的风险要好很多，为什么要因小失大呢？





